(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
Li Douxue raised his hands and knelt down
رفع لي دوكسو يديه وركع
No one is allowed to move
لا يسمح لأحد بالتحرك
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
Please stop
من فضلك توقف
everything is over
انتهى كل شيء
Sure enough, you are the one who is doing this
من المؤكد أنك أنت من يفعل هذا
Just stop it
فقط توقف عن ذلك
If you stop...
إذا توقفت...
Will you go to jail in my place?
هل ستدخل السجن بدلاً مني؟
Just like before I took your place...
مثلما كنت قبل أن أحتل مكانك...
Let go of the hostages
الافراج عن الرهائن
let him go
دعه يذهب
Otherwise I will really shoot you
وإلا سأطلق النار عليك حقًا
Brother, please save me
أخي، من فضلك أنقذني
As long as you save me this time
طالما أنك أنقذتني هذه المرة
I will definitely be responsible for you
سأكون بالتأكيد مسؤولاً عنك
Wrong
خطأ
I'll risk my life to get ahead
سأخاطر بحياتي للمضي قدمًا
dedicate my life to you
أكرس حياتي لك
Can't take my son away
لا يمكن أن تأخذ ابني بعيدا
Mom, I'm sorry
أمي، أنا آسف
"It's useless to talk too much anyway"
"لا فائدة من التحدث كثيرًا على أي حال"
"It's all in the past"
"كل شيء في الماضي"
"Cannot hide"
"لا يمكن الاختباء"
"Missing you" No
"أفتقدك" لا
"It broke out"
"لقد اندلعت"
Big brother…
الأخ الأكبر…
Douxue
دوكسو
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
Look carefully
انظر بعناية
"It's deeply etched in my heart"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
(Report hidden spies) (Episode 11)
(الإبلاغ عن الجواسيس المخفيين) (الحلقة 11)
Isn't it this?
أليس هذا؟
I'm serious
أنا جاد
Sit down for me Sit down
اجلس لي اجلس
I told you to sit down
قلت لك أن تجلس
Why don't you sit down for me?
لماذا لا تجلس بالنسبة لي؟
What do you think now
ما رأيك الآن
Damn it, won't you sit down for me?
اللعنة، لن تجلس بالنسبة لي؟
How is it
كيف يتم ذلك
Have you found someone?
هل وجدت شخص ما؟
Have you found it?
هل وجدت ذلك؟
not found
لم يتم العثور عليه
He seems to have drifted far out to sea
يبدو أنه قد انجرف بعيدًا إلى البحر
Find Douxue
ابحث عن دوكسو
Go find him, you brat.
اذهب واعثر عليه، أيها الشقي.
Is Brother Douxue really dead?
هل الأخ Douxue ميت حقًا؟
Is he dead or alive?
هل هو ميت أم حي؟
Douxue
دوكسو
Please help me find him
الرجاء مساعدتي في العثور عليه
It must be very cold in the sea
يجب أن يكون الجو باردًا جدًا في البحر
Douxue
دوكسو
The weather is so cold
الطقس بارد جداً
Damn enough
اللعنة بما فيه الكفاية
I thought I would never go to jail again...
اعتقدت أنني لن أدخل السجن مرة أخرى..
I originally thought that even if I was imprisoned again,
اعتقدت في البداية أنه حتى لو سُجنت مرة أخرى،
He will also be a majestic person powerful prisoner
وسيكون أيضًا شخصًا مهيبًا سجين قوي
As a result, he became a pauper again.
ونتيجة لذلك، أصبح فقيرا مرة أخرى.
Brat, who said we are paupers?
شقي، من قال أننا فقراء؟
Although only once
على الرغم من مرة واحدة فقط
But we were also the ones who unified gangs across the country. Core members of the Loyalty Association
لكننا كنا أيضًا من وحدنا العصابات في جميع أنحاء البلاد. الأعضاء الأساسيون في جمعية الولاء
That's not unification by force.
هذا ليس التوحيد بالقوة.
It's all unified with money.
وكل ذلك موحد بالمال.
You ignorant guy
أيها الرجل الجاهل
Fists and money are both strengths.
القبضات والمال كلاهما من نقاط القوة.
How did Silla unify the three kingdoms in the first place?
كيف قامت شيلا بتوحيد الممالك الثلاث في المقام الأول؟
Jin Chunqiu relies on business skills
يعتمد Jin Chunqiu على مهارات العمل
Kim Yu Shin wields a sword
كيم يو شين يحمل سيفًا
Doo Hak and Hyung Soo are in charge of business skills
دو هاك وهيونغ سو مسؤولان عن مهارات العمل
The two of us wield swords
كلانا نحمل السيوف
Therefore, business skills and military force are equally divided.
ولذلك، فإن المهارات التجارية والقوة العسكرية منقسمتان بالتساوي.
Only if we each take half of the responsibility can we unify it.
ولن نتمكن من توحيدها إلا إذا تحمل كل منا نصف المسؤولية.
I heard you say that. It's true.
سمعتك تقول ذلك. هذا صحيح.
But our main force He seems to be a Douxue brother too
لكن قوتنا الرئيسية يبدو أنه شقيق Douxue أيضًا
No matter how much the people below pay,
بغض النظر عن المبلغ الذي يدفعه الأشخاص أدناه،
Or is it only the boss who will leave his name in history?
أم أن الزعيم وحده هو الذي سيترك اسمه في التاريخ؟
Hyung-soo, am I right?
هيونغ سو، هل أنا على حق؟
Be quiet
كن هادئا
Don't always remind me of the guy who's no longer here
لا تذكرني دائمًا بالرجل الذي لم يعد هنا
Brat
شقي
Do you think I am in love with you?
هل تعتقد أنني في الحب معك؟
I also want to be quiet on the way to prison
أريد أيضًا أن أكون هادئًا في الطريق إلى السجن
But I always think of the dead guy
لكنني أفكر دائمًا في الرجل الميت
If you don't brag and talk nonsense like this
إذا كنت لا تتفاخر وتتحدث بهذا الهراء
I will always think of him
سأفكر به دائمًا
I'm going crazy too, brat
سأصاب بالجنون أيضًا، أيها الشقي
Why are you crying again?
لماذا تبكي مرة أخرى؟
Whether I am quiet or noisy
سواء كنت هادئًا أو صاخبًا
I will always think of Brother Douxue
سأفكر دائمًا في الأخ دوكسو
You crazy person...
أيها الشخص المجنون...
(three years later)
(بعد ثلاث سنوات)
Tetsuo happy birthday
عيد ميلاد سعيد تيتسو
thank you
شكرا لك
happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد لك
Congratulations on your return to Seoul too
تهانينا على عودتك إلى سيول أيضًا
Dad thank you
أبي شكرا لك
You should have come back long ago
كان يجب أن تعود منذ فترة طويلة
Are you inferior to others in some way?
هل أنت أقل شأنا من الآخرين بطريقة ما؟
Just come back Is it fun to work near your hometown?
عد للتو هل من الممتع العمل بالقرب من مسقط رأسك؟
Occasionally when I’m free on holidays
أحيانًا عندما أكون متفرغًا في أيام العطلات
I will go back and study with Brother Douxue Walk around school
سأعود وأدرس مع الأخ دوكسو تجول في المدرسة
I will also visit our old home.
سأقوم أيضًا بزيارة منزلنا القديم.
Where is Dingchen? Why hasn’t she come yet?
أين هو دينجتشن؟ لماذا لم تأتي بعد؟
Did you ask her to come to dinner?
هل طلبت منها أن تأتي لتناول العشاء؟
That is to say, she clearly said she would come...
وهذا يعني أنها قالت بوضوح أنها ستأتي...
She shows up at least on your birthday every year
إنها تظهر على الأقل في عيد ميلادك كل عام
It seems she forgot this year
يبدو أنها نسيت هذا العام
Hello Executive Gao
مرحبا التنفيذي جاو
(Paris Salon)
(صالون باريس)
Didn't the boss say anything?
لم يقل الرئيس شيئا؟
How could she do this
كيف يمكنها أن تفعل هذا
Why did you do this suddenly?
لماذا فعلت هذا فجأة؟
Please wait for me, boss
من فضلك انتظرني يا رئيس
I must make it clear to her today
يجب أن أوضح لها اليوم
Wu Dingchen probably won’t come this year
ربما لن يأتي Wu Dingchen هذا العام
what
ماذا
What happened in Dingchen?
ماذا حدث في دينجتشن؟
Dingchen
دينغشين
Sorry I'm late
آسف لأنني تأخرت
long time no see
منذ وقت طويل لم نرى
sorry i'm late
آسف لقد تأخرت
Come sit down
تعال واجلس
Are you okay? What happened?
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟
What went wrong?
ما الخطأ الذي حدث؟
Problem? No?
مشكلة؟ لا؟
If things are too easy to solve If it's a problem
إذا كانت الأمور سهلة الحل للغاية إذا كانت مشكلة
There is indeed a problem
هناك بالفعل مشكلة
this is your birthday gift
هذه هي هدية عيد ميلادك
You actually prepared a gift
لقد قمت بالفعل بإعداد هدية
It's a gift for you to come.
إنها هدية لك أن تأتي.
Why are you saying this? It's so disgusting.
لماذا تقول هذا؟ إنه أمر مقزز للغاية.
Shero
شيرو
Come on, let’s all have a toast
هيا، دعونا جميعا نتناول نخب
Wish Zhexiong a happy birthday, peace and health
أتمنى Zhexiong عيد ميلاد سعيد والسلام والصحة
happy birthday
عيد ميلاد سعيد
Mom thank you
أمي شكرا لك
Thanks
شكرا
Auntie, why are you here?
عمتي، لماذا أنت هنا؟
I have a date with someone for dinner near here
لدي موعد مع شخص ما لتناول العشاء بالقرب من هنا
Come and take a look when it's over
تعال وألقي نظرة عندما ينتهي الأمر
How are you doing?
كيف حالك؟
Not bad
ليس سيئا
Dingchen is doing well too
Dingchen يعمل بشكل جيد أيضًا
Aunt, I should visit you often
عمتي، يجب أن أزورك كثيرًا
really sorry
آسف حقا
Come in and sit down. You haven't been here for so long.
تعال واجلس. أنت لم تكن هنا لفترة طويلة.
Come in and have a cup of tea before leaving
تعال وتناول كوبًا من الشاي قبل المغادرة
No need
لا حاجة
This is your favorite side dish. Eat it.
هذا هو الطبق الجانبي المفضل لديك. أكله.
And you have time another day Come and sit at our house
ولديك وقت في يوم آخر تعال واجلس في منزلنا
ok i got it
حسنا حصلت عليه
When I see your face, I feel better
عندما أرى وجهك، أشعر بتحسن
happy birthday
عيد ميلاد سعيد
I haven't seen you every time I've been here before.
لم أراك في كل مرة كنت هنا من قبل.
So I feel it's a pity
لذلك أشعر أنه من المؤسف
I'm so lucky this time
أنا محظوظ جدًا هذه المرة
Really?
حقا؟
Because every time I come to see my parents will go back to the south
لأنه في كل مرة آتي لرؤية والدي سوف يعود إلى الجنوب
But I'm back in Seoul now
لكنني عدت إلى سيول الآن
Will visit you often
سوف يزورك في كثير من الأحيان
OK thank you
حسنا شكرا لك
thank you very much
شكرا جزيلا لك
I'm leaving
سأغادر
Okay, be careful on the road.
حسناً، كن حذراً على الطريق.
Drive carefully
قم بالقيادة بعناية
let's go in
دعنا ندخل
I'm going to say goodbye first
سأقول وداعا أولا
What, why so fast?
ماذا، لماذا بهذه السرعة؟
Let's go after eating this
دعنا نذهب بعد تناول هذا
No need
لا حاجة
Yeah, at least have a cup of tea before leaving.
نعم، على الأقل تناول كوبًا من الشاي قبل المغادرة.
It's okay, it's already very late
لا بأس، لقد فات الأوان بالفعل
I'm leaving first
سأغادر أولا
Do you really want to leave?
هل تريد حقا أن تغادر؟
Go ahead with me
المضي قدما معي
I'll contact you later
سأتصل بك لاحقا
let's go in
دعنا ندخل
please have a good rest
يرجى الحصول على راحة جيدة
Well... congratulations on returning to Seoul
حسنًا...تهانينا على عودتك إلى سيول
Son, come in
الابن، ادخل
How did you know it was me?
كيف عرفت أنه أنا؟
Heard about Dingchen
سمعت عن دينغشين
I know you will come and ask me
أعلم أنك ستأتي وتسألني
Collecting facts is also a way to master intelligence
جمع الحقائق هو أيضًا وسيلة لإتقان الذكاء
But reading people's hearts is the first step to mastering intelligence.
لكن قراءة قلوب الناس هي الخطوة الأولى لإتقان الذكاء.
It seems that you are going to Japan for a business trip
يبدو أنك ذاهب إلى اليابان في رحلة عمل
That's right
هذا صحيح
In the eyes of ordinary people It’s an ordinary business trip to Japan
في عيون الناس العاديين إنها رحلة عمل عادية إلى اليابان
It seems like there is some important mission
يبدو أن هناك مهمة مهمة
If you go, please ask Team Leader Wu You can know all the news about Dingchen
إذا ذهبت، من فضلك اسأل قائد الفريق وو يمكنك معرفة كل الأخبار عن Dingchen
I don't want to do that
لا أريد أن أفعل ذلك
There is a problem with the shareholding of Dingchen Film Company Now in trouble
هناك مشكلة في ملكية الأسهم في شركة Dingchen Film Company الآن في ورطة
She probably could only take a little money with her He will be driven away immediately
ربما لا يمكنها أن تأخذ معها سوى القليل من المال سيتم طرده على الفور
Do you still want to withdraw your shares now?
هل مازلت تريد سحب أسهمك الآن؟
If mom, your mind hasn’t changed
إذا أمي، فإن رأيك لم يتغير
I won't change either
لن أتغير أيضًا
Whether it's for film school or something
سواء كان ذلك لمدرسة السينما أو شيء من هذا القبيل
You misappropriate funds as you wish Is this the right thing to do?
يمكنك اختلاس الأموال كما يحلو لك هل هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
I told you several times
قلت لك عدة مرات
That's because the other party agreed Excellent directors and screenwriters will be
وذلك لأن الطرف الآخر وافق سيكون هناك مخرجون وكتاب سيناريو ممتازون
Film companies recommended to us first
شركات السينما أوصت لنا أولا
That's why I made that investment
لهذا السبب قمت بهذا الاستثمار
Really? So you won’t admit your mistake, right?
حقا؟ لذلك لن تعترف بخطئك، أليس كذلك؟
I understand, Executive Director Gao
أفهم ذلك، المدير التنفيذي غاو
OK
حسنًا
this is for you
هذا لك
This is your share
هذه هي حصتك
(Check 100 million won)
(تحقق من 100 مليون وون)
Are you saying these are my shares?
هل تقول أن هذه هي أسهمي؟
That's right
هذا صحيح
My share is half of 400 million won That’s 200 million won for your shares
حصتي هي نصف الـ 400 مليون وون هذا هو 200 مليون وون لأسهمك
No, as far as I know
لا، على حد علمي
Except for Gwangju and Jeonnam regions
باستثناء منطقتي غوانغجو وجونام
Half of your shares in Jingjiang area
نصف أسهمك في منطقة Jingjiang
Those are my shares
تلك هي أسهمي
That’s 2 billion won at least…
وهذا يعني 2 مليار وون على الأقل...
2 billion won?
2 مليار وون؟
are you kidding
هل تمزح
Executive Gao, explain it to her carefully.
المدير التنفيذي جاو، اشرح لها ذلك بعناية.
OK
حسنًا
That's it
هذا كل شيء
Head of Branch Shares
رئيس فرع الأسهم
It is indeed half of what the boss has in the Jingjiang area
إنه بالفعل نصف ما يمتلكه الرئيس في منطقة جينغجيانغ
But during the start-up period
ولكن خلال فترة البدء
I asked my boss, I have been fighting for her all my life. Should we also have some shares?
سألت مديرتي، لقد كنت أقاتل من أجلها طوال حياتي. هل يجب أن يكون لدينا أيضًا بعض الأسهم؟
So the boss put her there 90% of the shares in Jingjiang District were given to me
لذلك وضعها الرئيس هناك لقد مُنحت لي 90% من الأسهم في منطقة جينججيانغ
In this way, the boss’s shares are 10%
بهذه الطريقة تكون أسهم الرئيس 10%
Your share is 5%
حصتك 5%
Exactly 200 million won
بالضبط 200 مليون وون
Do you want me to believe this now?
هل تريد مني أن أصدق هذا الآن؟
You really are, isn't it?
أنت كذلك حقًا، أليس كذلك؟
Here is also the contract between the boss and me at that time.
وهذا أيضًا العقد بيني وبين الرئيس في ذلك الوقت.
If these are really high standing shares I'll take your last name
إذا كانت هذه أسهم ذات مكانة عالية حقا سأأخذ اسمك الأخير
This is obviously just a registration under a borrowed name. You're going too far, right?
من الواضح أن هذا مجرد تسجيل تحت اسم مستعار. أنت تذهب بعيدا جدا، أليس كذلك؟
You are the one who goes too far
أنت الذي يذهب بعيدا جدا
Mom
أمي
do you call me mom
هل تتصل بي أمي
Even if you become my adopted daughter
حتى لو أصبحت ابنتي بالتبني
You also knelt down to me on the roadside You promised to be my maid
أنت أيضا ركعت لي على جانب الطريق لقد وعدت أن تكون خادمتي
You are not a goldfish brain How come you forgot so quickly?
أنت لست دماغ سمكة ذهبية كيف نسيت بهذه السرعة؟
How dare you use your brain to fight me?
كيف تجرؤ على استخدام عقلك لمحاربتي؟
This is my last trace of affection for you
وهذا هو آخر أثر لي من المودة بالنسبة لك
So you don’t have to go out to beg for food
لذلك ليس عليك الخروج للتسول للحصول على الطعام
this office Just find a way to pay the rent on your own
هذا المكتب فقط ابحث عن طريقة لدفع الإيجار بنفسك
Otherwise get out
وإلا اخرج
It's all over. Get lost.
لقد انتهى كل شيء. اغرب عن وجهي.
Let me ask you one thing
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
Do you think of me as a maid or a daughter?
هل تعتبريني خادمة أم ابنة؟
Let me ask you something too
اسمحوا لي أن أسألك شيئا أيضا
Do you regard me as your master or your mother?
هل تعتبرني سيدك أو والدتك؟
I will not leave the film industry
لن أترك صناعة السينما
Wait...
انتظر...
That's your own business
هذا هو عملك الخاص
Branch manager…
مدير فرع…
Don't do this
لا تفعل هذا
Just kneel down and beg your boss for mercy.
فقط اركع واطلب الرحمة من رئيسك.
Although the boss's words are unpleasant,
على الرغم من أن كلمات رئيسه غير سارة،
But she loves you very much
لكنها تحبك كثيرا
Do you want me to go back and be her Yahuan?
هل تريد مني أن أعود وأكون ياهوان لها؟
If you want to be a senior executive, you have to do it yourself
إذا كنت تريد أن تصبح مديرًا تنفيذيًا كبيرًا، عليك أن تفعل ذلك بنفسك
Just wait and see
فقط انتظر وانظر
Who can survive in the film industry in the end?
من يستطيع البقاء في صناعة السينما في النهاية؟
Branch manager…
مدير فرع…
That girl is really...
تلك الفتاة حقا...
That dad
ذلك الأب
Dingchen she...
دينغشين هي...
do you want to help her
هل تريد مساعدتها
Yes
نعم
Then go help her
ثم اذهب لمساعدتها
Now you are also a mature adult
أنت الآن أيضًا شخص بالغ ناضج
Want to help the woman I love Just rely on yourself
أريد أن أساعد المرأة التي أحبها فقط اعتمد على نفسك
This is how a man should be
هكذا ينبغي أن يكون الرجل
How do you feel about her?
ما هو شعورك تجاهها؟
If you can't forget her
إذا كنت لا تستطيع أن تنساها
Just try your best to get her
فقط ابذل قصارى جهدك للحصول عليها
If you can't do that, forget about her
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، ننسى لها
I never forgot your mother
أنا لم أنس والدتك أبدا
To find her and protect her
للعثور عليها وحمايتها
I did everything I could
فعلت كل ما بوسعي
But what about you? Have you put in this effort?
ولكن ماذا عنك؟ هل بذلت هذا الجهد؟
"I'm leaving. I'm leaving."
"سأغادر. سأرحل."
"Holding my young son's hand"
"أمسك بيد ابني الصغير"
"Plant potatoes and corn..."
"ازرع البطاطس والذرة..."
No husband will come to me
لن يأتي إليّ أي زوج
No children will come to me
لن يأتي لي أي أطفال
Who's ringing the bell so late?
من يقرع الجرس متأخرا جدا؟
Who is it?
من هذا؟
Is it Zhenyu?
هل هو زينيو؟
It's me Dingchen
إنه أنا دينغشين
I wasn't able to greet you properly just now
لم أتمكن من الترحيب بك بشكل صحيح للتو
Oh my god
يا إلهي
why did you come
لماذا أتيت
The old man is gone
لقد ذهب الرجل العجوز
Douxue also left
غادر Douxue أيضا
Even Zhenyu has left home
حتى Zhenyu غادر المنزل
How could I not drown my sorrows in wine?
كيف لا أغرق أحزاني في النبيذ؟
I can't sleep without a drink.
لا أستطيع النوم بدون مشروب.
Are you in pain too?
هل أنت تتألم أيضًا؟
What can I do if there is no fate?
ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم يكن هناك مصير؟
Now you should forget about that brat too
الآن عليك أن تنسى أمر ذلك الشقي أيضاً
drink
شرب
A hole in my heart like this
ثقب في قلبي مثل هذا
When the cold wind blows in
عندما تهب الرياح الباردة
I will think of Tetsuo
سوف أفكر في تيتسو
today is his birthday
اليوم هو عيد ميلاده
Will he go back to Seoul?
هل سيعود إلى سيول؟
With this thought in mind, I ran to find him.
مع وضع هذه الفكرة في الاعتبار، ركضت للعثور عليه.
But have you seen it?
ولكن هل رأيت ذلك؟
The way the lady looked at me sideways
الطريقة التي نظرت بها السيدة إليّ من الجانب
"Without my permission How dare you come to find Tetsuo?"
"بدون إذن مني كيف تجرؤ على العثور على تيتسو؟"
That's what she meant
هذا ما قصدته
She probably didn't mean that.
ربما لم تكن تقصد ذلك.
It's better not to have
من الأفضل ألا يكون لديك
You know that wonderful lady Have you told me anything before?
أنت تعرف تلك السيدة الرائعة هل قلت لي أي شيء من قبل؟
No matter what store you want to open These funds are more than enough
بغض النظر عن المتجر الذي تريد فتحه هذه الأموال أكثر من كافية
Oh my God, is there all money in this?
يا إلهي، هل هناك كل المال في هذا؟
But I have something to ask you
ولكن لدي شيء لأطلب منك
Although it may not be easy for you
على الرغم من أن الأمر قد لا يكون سهلاً بالنسبة لك
But I hope in the future Don't you ever meet our family again
لكني آمل في المستقبل لا تقابل عائلتنا مرة أخرى
Especially Tetsuo, never contact him
خاصة تيتسو، لا تتصل به أبدًا
I miss Douxue Wouldn't it be okay to visit Tetsuo once in a while?
أفتقد دوكسو ألن يكون من المناسب زيارة تيتسو من حين لآخر؟
please take care
يرجى الاعتناء
(Lee Jong-ho)
(لي جونغ هو)
Then it will be about a month later
ثم سيكون بعد حوالي شهر
Oh my god, why are you here?
يا إلهي لماذا أنت هنا؟
What's wrong
ما هو الخطأ
Did I come to something Is this the wrong place to come?
هل جئت إلى شيء ما هل هذا هو المكان الخطأ للمجيء؟
this gives you
هذا يعطيك
I brought beef
أحضرت لحم البقر
Please enjoy
يرجى الاستمتاع
Why did you buy so many expensive things?
لماذا اشتريت الكثير من الأشياء باهظة الثمن؟
I may not be able to see you often in the future
قد لا أتمكن من رؤيتك كثيرًا في المستقبل
I was sent to other counties and cities
تم إرسالي إلى مقاطعات ومدن أخرى
where are you going
أين أنت ذاهب
Gwangju
غوانغجو
Really far
حقا بعيدا
before i come back You should take good care of yourself
قبل أن أعود يجب أن تعتني بنفسك جيدًا
You are the one who wants to live in a foreign land
أنت الذي تريد أن تعيش في أرض أجنبية
You have to take good care of yourself
عليك أن تعتني بنفسك جيدًا
I'll help you cook a meal right away
سأساعدك في طهي وجبة على الفور
You can leave after eating
يمكنك المغادرة بعد تناول الطعام
That…
أن…
I still have a lot to do
لا يزال لدي الكثير للقيام به
I'll leave first
سأغادر أولا
ok
حسنا
if you need anything
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
You can talk to me anytime
يمكنك التحدث معي في أي وقت
Like side dishes, undershirts, underwear...
مثل الأطباق الجانبية، والقمصان الداخلية، والملابس الداخلية...
I can send it to you
يمكنني إرسالها لك
sorry
آسف
What do you have to be sorry for?
ماذا عليك أن تكون آسف ل؟
I should tell you thank you
يجب أن أقول لك شكرا لك
I only have you now
ليس لدي سوى أنت الآن
You must...
يجب عليك...
Be sure to take care of yourself
تأكد من الاعتناء بنفسك
at that moment
في تلك اللحظة
My cold heart was instantly melted by him
لقد ذاب قلبي البارد على الفور
That kid...
ذلك الطفل...
He is quite affectionate and righteous, right?
إنه حنون وصالح للغاية، أليس كذلك؟
No matter whose child he is
بغض النظر عن طفله
Our wonderful lady
سيدتنا الرائعة
You should have seen that scene
كان يجب أن تشاهد هذا المشهد
As the saying goes, even when a fox dies, he will never forget his roots.
وكما يقول المثل، حتى عندما يموت الثعلب، فإنه لن ينسى جذوره أبدا.
Everything will get back on track eventually
كل شيء سوف يعود إلى المسار الصحيح في نهاية المطاف
Isn't it?
أليس كذلك؟
Yes
نعم
Dingchen
دينغشين
What's going on
ماذا يحدث
Our Tetsuo is really good, right?
تيتسو الخاص بنا جيد حقًا، أليس كذلك؟
Of course
بالطبع
Although he is a bit greedy
على الرغم من أنه الجشع بعض الشيء
Other than that he's pretty good
بخلاف ذلك فهو جيد جدًا
Why don't you marry Tetsuo?
لماذا لا تتزوج تيتسو؟
Auntie, you really like to joke too
عمتي، أنت حقا تحب المزاح أيضا
It seems Tetsuo can’t forget you either I only think about you
يبدو أن تيتسو لا يستطيع أن ينساك أيضًا أنا أفكر فقط فيك
It’s time to let go of those who left
لقد حان الوقت للتخلي عن أولئك الذين رحلوا
Those who are alive should continue to live their lives.
أولئك الذين هم على قيد الحياة يجب أن يستمروا في عيش حياتهم.
He sent away Douxue, who was like his own brother
لقد أرسل بعيدًا Douxue، الذي كان مثل أخيه
It must be very painful to live
يجب أن يكون العيش مؤلمًا جدًا
Both you and Tetsuo are like this
أنت وتيتسو على هذا النحو
If Douxue sees it in the sky
إذا رآها Douxue في السماء
You'll probably say the same thing to me.
ربما ستقول نفس الشيء بالنسبة لي.
Aunt, please don't say such things
عمتي، من فضلك لا تقولي مثل هذه الأشياء
you listen to me
أنت تستمع لي
In fact, Tetsuo...
في الحقيقة تيتسو...
I…
أنا…
I will think of Douxue while eating
سوف أفكر في Douxue أثناء تناول الطعام
When I walk on the road, I will think of him.
عندما أسير على الطريق، سأفكر فيه.
Dou learn from him...
اتعلم منه..
It has always been in my heart and has not disappeared
لقد كان دائمًا في قلبي ولم يختفي
You said how could I be attracted to other people?
قلت كيف يمكن أن أنجذب إلى أشخاص آخرين؟
Alas, poor child
للأسف أيها الطفل الفقير
but you don't know
لكنك لا تعرف
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
وُلِد لي تيتسو أيضًا في الشهر العاشر من حملي.
He was born to me...
لقد ولد لي...
But throughout life Douxue’s father sent him away
ولكن طوال الحياة أرسله والد دوكسو بعيدًا
He said that for that family
قال ذلك لتلك العائلة
Don't call it a child He can even take his own life
لا تسميه طفلاً يمكنه حتى أن يأخذ حياته
Is there anything I can't do?
هل هناك أي شيء لا أستطيع فعله؟
It is also because of this
وهذا أيضًا بسبب هذا
Douxue has always given way to Tetsuo all his life.
لقد أفسح Douxue دائمًا الطريق لـ Tetsuo طوال حياته.
my poor child
طفلي المسكين
I should have stopped him anyway
كان يجب أن أوقفه على أية حال
my poor child…
طفلي المسكين…
Your steak here As expected, it lives up to its reputation and is very top-notch.
شريحة لحم الخاص بك هنا كما هو متوقع، فإنه يرقى إلى مستوى سمعته وهو من الدرجة الأولى للغاية.
Not inferior to New York's top hotels
ليس أقل شأنا من أفضل الفنادق في نيويورك
thank you for your compliment
شكرا لك على مجاملتك
To be honest, I heard President You're going to dine here. I'm shocked.
بصراحة سمعت الرئيس أنت ذاهب لتناول العشاء هنا. لقد صدمت.
You probably didn’t come here just for the steak
ربما لم تأت إلى هنا لتناول شريحة لحم فقط
May I ask what you are doing for me?
هل لي أن أسأل ماذا تفعل من أجلي؟
(Chairman of Changsheng Group Qin Wanzhe) You are really as straightforward as the rumors say.
(رئيس مجموعة تشانغشنغ تشين وانزهي) أنت حقًا صريح كما تقول الشائعات.
To be honest, our subsidiaries The person in charge will be investigated by the prosecutor today
لنكون صادقين، الشركات التابعة لنا وسيتم التحقيق مع الشخص المسؤول من قبل المدعي العام اليوم
It should be almost the same now Arrive at the Supreme Prosecutor's Office
ينبغي أن يكون هو نفسه تقريبا الآن الوصول إلى مكتب المدعي العام الأعلى
The person in charge is my little daughter
الشخص المسؤول هو ابنتي الصغيرة
That's right
هذا صحيح
She uses overseas branches Saved a secret fund of US dollars
إنها تستخدم الفروع الخارجية حفظ صندوق سري بالدولار الأمريكي
I don’t know how the news leaked out
ولا أعرف كيف تسربت الأخبار
Notified of violation of the "Foreign Exchange Control Act" to be investigated
تم الإبلاغ عن انتهاك "قانون مراقبة الصرف الأجنبي" ليتم التحقيق فيها
I am Geum Yeon Hee from Changsheng Fashion
أنا جيوم يون هي من شركة تشانغشينغ للأزياء
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(المدعي العام تشوي تشيول وونغ)
She used that secret fund Buy Japanese real estate
لقد استخدمت هذا الصندوق السري شراء العقارات اليابانية
It is intended to double the company's assets.
ويهدف إلى مضاعفة أصول الشركة.
We are not embezzling public funds. A family that enriches itself
نحن لا نختلس الأموال العامة. عائلة تثري نفسها
Of course
بالطبع
All statements you make now But that prosecutor...
جميع التصريحات التي تدلي بها الآن لكن ذلك المدعي العام...
may be used against you in court
يمكن استخدامها ضدك في المحكمة
You moved a lot of funds to overseas branches
لقد قمت بنقل الكثير من الأموال إلى الفروع الخارجية
(Japanese real estate investment plan) The whistleblower stated that the money
(خطة الاستثمار العقاري اليابانية) وذكر المبلغ عن المخالفات أن المال
Is it used to buy recently among Japanese consortiums? Very popular Japanese real estate
هل يتم استخدامه للشراء مؤخرًا بين الاتحادات اليابانية؟ العقارات اليابانية تحظى بشعبية كبيرة
What do you think?
ما رأيك؟
If you are not careful, you will be trapped on the top of the mountain.
إذا لم تكن حذرا، فسوف تكون محاصرا على قمة الجبل.
On the top of the mountain?
على قمة الجبل؟
Yes
نعم
Is there any real estate in the world that only rises but never falls?
هل هناك أي عقار في العالم يرتفع فقط ولا يهبط أبداً؟
what do you mean
ماذا تقصد
Japanese real estate ranks first in the world
العقارات اليابانية تحتل المرتبة الأولى في العالم
Just sell the land in Tokyo
مجرد بيع الأرض في طوكيو
could buy the whole United States
يمكن شراء الولايات المتحدة بأكملها
Haven't you heard of it?
لم تسمع به؟
Of course I've heard of it
بالطبع سمعت عنه
That's why I want you to be more careful
لهذا السبب أريدك أن تكون أكثر حذراً
If one is enthusiastic about an abnormal bull market
إذا كان المرء متحمسًا لسوق صاعدة غير طبيعية
Beware of this bubble economy more likely to crash
احذروا من اقتصاد الفقاعة هذا أكثر عرضة للتحطم
you are not conducting an investigation You're helping me with my lessons
أنت لا تجري تحقيقا أنت تساعدني في دروسي
Please help me to have a good word with my son.
الرجاء مساعدتي في الحصول على كلمة طيبة مع ابني.
Although he is not someone who would accept such a request
على الرغم من أنه ليس الشخص الذي يقبل مثل هذا الطلب
But President, you have already spoken.
لكن سيدي الرئيس، لقد تحدثت بالفعل.
I will send a message for you
سأرسل لك رسالة
You seem to have studied a lot of economics
يبدو أنك درست الكثير من الاقتصاد
Now is the time since Tangun founded the country
لقد حان الوقت منذ أن أسس Tangun البلاد
The most prosperous period of the economy
الفترة الأكثر ازدهارا للاقتصاد
It is also the period with the most financial crimes
وهي أيضًا الفترة التي تشهد أكبر عدد من الجرائم المالية
So I study economics seriously
لذلك أدرس الاقتصاد بجدية
That's it
هذا كل شيء
In fact, I encouraged her Engaged in Japanese real estate investment
في الواقع، لقد شجعتها تعمل في مجال الاستثمار العقاري الياباني
My little girl’s position is opposite to mine
موقف ابنتي الصغيرة هو عكس موقفي
Then sue me
ثم مقاضاة لي
for violating the "Foreign Exchange Control Act"
لمخالفته "قانون مراقبة الصرف الأجنبي"
Witnesses and evidence should not be sufficient
الشهود والأدلة لا ينبغي أن تكون كافية
I'll find it for you
سأجده لك
Do you know what you are saying now?
هل تعرف ماذا تقول الآن؟
Of course
بالطبع
I admit the fact of my crime
أعترف بحقيقة جريمتي
what is the reason
ما هو السبب
Actually…
في الواقع…
My thoughts are the same as yours, prosecutor.
أفكاري هي نفس أفكارك، أيها المدعي العام.
Misappropriating the hard-earned money earned by the company Go engage in Japanese real estate investment
اختلاس الأموال التي كسبتها الشركة بشق الأنفس اذهب للانخراط في الاستثمار العقاري الياباني
I think it's not only illegal
أعتقد أنه ليس فقط غير قانوني
It may also cause huge losses to the company
كما أنه قد يتسبب في خسائر فادحة للشركة
To be honest, I am the reporter
بصراحة أنا المراسل
If you are prosecuted under the Foreign Exchange Control Act
إذا تمت محاكمتك بموجب قانون مراقبة الصرف الأجنبي
All major newspapers should know this news
يجب على كل الصحف الكبرى أن تعرف هذا الخبر
Then the president will also be helpless, right?
عندها سيكون الرئيس أيضًا عاجزًا، أليس كذلك؟
At that time, he can only surrender with his hands up
في ذلك الوقت، لا يمكنه الاستسلام إلا ويداه مرفوعتان
Give up
استسلم
If there is no loss of money
إذا لم يكن هناك خسارة في المال
It’s good for our company and the country
إنه جيد لشركتنا والبلد
What’s so difficult about being patriotic?
ما هو الصعب جدًا في أن تكون وطنيًا؟
Just be a patriot with me for once
فقط كن وطنيا معي لمرة واحدة
I brought some evidence here
أحضرت بعض الأدلة هنا
(Current situation of overseas real estate)
(الوضع الحالي للعقارات في الخارج)
You guys let go
يا رفاق تركوا
Prosecutor
المدعي العام
Get in the car quickly
اصعد إلى السيارة بسرعة
Prosecutor, look at them
أيها المدعي العام، انظر إليهم
I think you might destroy the evidence or abscond.
أعتقد أنك قد تدمر الأدلة أو تهرب.
So you must be detained
لذلك يجب أن يتم احتجازك
The deposit has also been issued
كما تم إصدار الوديعة
Just as you expected It should be on the news tonight
تماما كما كنت تتوقع ينبغي أن يكون في الأخبار الليلة
Wait, prosecutor.
انتظر أيها المدعي العام.
There should be no need for detention and prosecution in this case.
ولا ينبغي أن تكون هناك حاجة للاحتجاز والمحاكمة في هذه الحالة.
That's your wishful thinking
هذا هو تفكيرك بالتمني
Let's go
دعنا نذهب
prosecutor…
المدعي العام…
Right, wait a minute
الحق، انتظر دقيقة
I originally wanted to accompany you there
أردت في الأصل أن أرافقك هناك
But I have very important things to deal with today
ولكن لدي أشياء مهمة جدًا يجب أن أتعامل معها اليوم
Prosecutor
المدعي العام
Hello…
مرحبا…
Be careful...
كن حذرا...
let me go
دعني أذهب
I see…
أرى…
next movie Or invest in "007 License to Kill"
الفيلم القادم أو استثمر في "رخصة القتل 007"
More profitable
أكثر ربحية
Do you want me to go talk to you?
هل تريد مني أن أذهب للتحدث معك؟
When has a 007 movie ever made us lose money?
متى جعلنا فيلم 007 نخسر المال؟
You go and talk
تذهب وتتحدث
OK I got it
حسنا لقد حصلت عليه
Where is Dingchen?
أين هو دينجتشن؟
Didn't she call?
لم تتصل؟
Yes no…
نعم لا…
That ruthless woman
تلك المرأة القاسية
crazy woman
امرأة مجنونة
Silly woman
امرأة سخيفة
"Can't you hear me?"
"ألا تسمعني؟"
"You are lingering in my ear"
"أنت باقية في أذني"
"Close your eyes again and take a deep breath"
"أغمض عينيك مرة أخرى وخذ نفساً عميقاً"
"Count down the moments we have to face oh oh"
"العد التنازلي للحظات التي يتعين علينا مواجهتها أوه أوه"
"The rough waves will lift you up"
""سوف يرفعك الموج الهائج""
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
وُلِد لي تيتسو أيضًا في الشهر العاشر من حملي.
He was born to me...
لقد ولد لي...
"On a dusty road"
"على طريق مغبر"
"You are the only respite"
"أنت الراحة الوحيدة"
"Can you blow it occasionally?"
"هل يمكنك تفجيرها من حين لآخر؟"
"Can't get close to you"
"لا أستطيع الاقتراب منك"
You didn't mean to stay friends for a year
لم تقصد أن تبقى أصدقاء لمدة عام
Anyway...my heart made its own decision
على أية حال... قلبي اتخذ قراره بنفسه
Except for the reason that I can't stand you
باستثناء السبب الذي يجعلني لا أستطيع تحملك
Are there any other reasons?
هل هناك أي أسباب أخرى؟
Dingchen
دينغشين
Don't have any feelings for me between men and women
ليس لديك أي مشاعر تجاهي بين الرجال والنساء
"The biting wind blows into my heart"
"الريح العاتية تهب في قلبي"
"On a dusty road"
"على طريق مغبر"
"You are the only respite"
"أنت الراحة الوحيدة"
"Can you blow it occasionally?"
"هل يمكنك تفجيرها من حين لآخر؟"
I see you have been very depressed recently
أرى أنك كنت مكتئبًا جدًا مؤخرًا
I specially prepared a surprise for you
أعددت لك مفاجأة خاصة
But you don't seem to feel anything
لكن يبدو أنك لا تشعر بأي شيء
Right
صحيح
There is a very strange prisoner today
هناك سجين غريب جدا اليوم
used as a theme for a movie should be fun
تستخدم كموضوع للفيلم ينبغي أن يكون ممتعا
Do you want to listen to it?
هل تريد الاستماع إليها؟
Next time
في المرة القادمة
Okay, let's eat first
حسنا، دعونا نأكل أولا
When we lived in Lishui
عندما كنا نعيش في ليشوي
You and Douxue are always inseparable
أنت وDouxue دائمًا لا ينفصلان
But I always feel that Douxue is always standing behind you
لكنني أشعر دائمًا أن Douxue يقف خلفك دائمًا
Protect you and sacrifice for you
يحميك ويضحي من أجلك
He even transferred to Agricultural High School
حتى أنه انتقل إلى المدرسة الثانوية الزراعية
Why do you mention this suddenly...
لماذا ذكرت هذا فجأة...
I ask you for the last time
أطلب منك للمرة الأخيرة
Were people really killed by Dou Xue at that time?
هل قُتل الناس حقًا على يد دو شيويه في ذلك الوقت؟
Whether it was then or now...
سواء كان ذلك آنذاك أو الآن..
You don't even see me
أنت حتى لا تراني
Tetsuo…
تيتسو…
tell me the truth
قل لي الحقيقة
The truth is…
الحقيقة هي…
I've been waiting for you for a long time
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة
But you always push me away
لكنك دائما تدفعني بعيدا
Don't avoid my sight
لا تتجنب رؤيتي
Is the murderer really Douxue?
هل القاتل حقا Douxue؟
Otherwise, do you think the murderer is someone else?
وإلا فهل تظنون أن القاتل شخص آخر؟
Do you think it's me?
هل تعتقد أنه أنا؟
right
صحيح
I…
أنا…
I heard you felt aggrieved Kicked out of film company
سمعت أنك شعرت بالظلم طرد من شركة السينما
I can't even sleep well because I feel sorry for you.
لا أستطيع حتى النوم جيدًا لأنني أشعر بالأسف عليك.
Also indigestion
وأيضا عسر الهضم
I really want to help you and protect you
أريد حقًا مساعدتك وحمايتك
But why do you always do it when I'm close to you? push me away
ولكن لماذا تفعل ذلك دائمًا عندما أكون قريبًا منك؟ ادفعني بعيدا
Even doubt me
حتى شك فيني
if that's not true
إذا كان هذا ليس صحيحا
I'm sorry
أنا آسف
really sorry
آسف حقا
It's time for me to go
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب
After what happened to Brother Douxue
بعد ما حدث للأخ دوكسو
I've been waiting for you to sort out your mood
لقد كنت أنتظرك لتعديل مزاجك
Can you give me a chance now?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة الآن؟
Let me take a breath, Dingchen
اسمحوا لي أن آخذ نفسا، دينغشن
What do I have to do to give me a chance?
ماذا علي أن أفعل لإعطائي فرصة؟
I can't give you a chance Choi Cheol-woong
لا أستطيع أن أعطيك فرصة تشوي تشيول وونغ
Because when I see you, I will think of Douxue
لأنني عندما أراك، سأفكر في دوكسو
sorry
آسف
Dingchen I...
دينغشين أنا...
I can do anything for you
أستطيع أن أفعل أي شيء بالنسبة لك
If you want me to kill someone, I can do it
إذا كنت تريد مني أن أقتل شخصًا ما، فيمكنني أن أفعل ذلك
ok
حسنا
Okay…
حسنا…
Even if I killed Yingzhuo with my own hands
حتى لو قتلت Yingzhuo بيدي
Even if I killed you
حتى لو قتلتك
If I killed you
إذا قتلتك
That's for you too
هذا لك أيضا
do you know
هل تعلم
"let me go in my life"
"دعني أذهب في حياتي"
"let me go in your life"
"دعني أذهب في حياتك"
(Volume Real Estate)
(حجم العقارات)
(Boss Xu Guili)
(بوس شو جويلي)
I forget things when I drink lately. It's really bad.
أنسى الأشياء عندما أشرب مؤخرًا. انها سيئة حقا.
Thank you for the medicine, Boss Gao
شكرا لك على الدواء، بوس جاو
you will be like this
سوف تكون مثل هذا
It's not because of alcohol, it's because of loneliness
ليس بسبب الكحول، بل بسبب الوحدة
Because there is no one around me and I am lonely
لأنه لا يوجد أحد حولي وأنا وحيد
So drink alone
لذا اشرب بمفردك
Drink alone, drink more Of course I forget things
اشرب بمفردك، اشرب أكثر بالطبع أنسى الأشياء
So you have to find a way to cure the root cause
لذلك عليك أن تجد طريقة لعلاج السبب الجذري
Let's start working
لنبدأ العمل
Is it better to invest in the first phase of the new city?
هل الأفضل الاستثمار في المرحلة الأولى من المدينة الجديدة؟
I said
قلت
a mountain
جبل
Zhongdong
تشونغ دونغ
Pingcun
بينجكون
Yamamoto
ياماموتو
And Bundang
وبوندانج
I have visited all these good spots.
لقد زرت كل هذه المواقع الجيدة.
But there isn't even a place to plant the flag.
لكن لا يوجد حتى مكان لغرس العلم.
Is it possible to catch no fish that slipped through the net?
هل من الممكن عدم اصطياد أي سمكة انزلقت عبر الشبكة؟
Then you have to have holes in the fishing net to catch fish.
ثم يجب أن يكون لديك ثقوب في شبكة الصيد لصيد الأسماك.
So the real estate industry
هكذا صناعة العقارات
The comparison is intelligence power.
المقارنة هي قوة الذكاء.
Boss Gao, an informant like you
بوس جاو، مخبر مثلك
You should buy some land in the new city first, right?
يجب عليك شراء بعض الأراضي في المدينة الجديدة أولا، أليس كذلك؟
Oops, the government made it public
عفوا، الحكومة أعلنت ذلك
People all over the world will know
سيعرف الناس في جميع أنحاء العالم
That can't be called intelligence.
وهذا لا يمكن أن يسمى الذكاء.
Me too
أنا أيضا
Didn't buy a piece of land
لم أشتري قطعة أرض
So…
لذا…
Is there no other place?
ألا يوجد مكان آخر؟
Alas yo yo
للأسف يو يو
Land with potential for future appreciation
أرض مع إمكانية التقدير في المستقبل
I think it's here
أعتقد أنه هنا
(Pyeongtaek)
(بيونجتايك)
West coast?
الساحل الغربي؟
Although the government has announced reclamation and west coast highway construction plan
رغم أن الحكومة أعلنت عن استصلاحها وخطة بناء الطريق السريع بالساحل الغربي
But there's a lot of land here
ولكن هناك الكثير من الأراضي هنا
I think I'll be able to find some good land
أعتقد أنني سأتمكن من العثور على أرض جيدة
My personal favorite is Pyeongtaek
مفضلتي الشخصية هي بيونجتايك
After trade with China begins
بعد بدء التجارة مع الصين
Land near Pyeongtaek Port will definitely increase in value
من المؤكد أن قيمة الأرض القريبة من ميناء بيونجتايك ستزداد قيمتها
I have a good feeling
لدي شعور جيد
indeed very possible
في الواقع ممكن جدا
Then…
ثم…
We jointly finance
نحن تمويل مشترك
Let’s go see the place together
لنذهب لرؤية المكان معًا
Are you afraid that I will cheat you of your money?
هل أنت خائف من أن أخدعك بأموالك؟
Not like that…
ليس هكذا…
Otherwise I will deposit the money into your account
وإلا سأقوم بإيداع الأموال في حسابك
So you can trust me, right?
لذلك يمكنك أن تثق بي، أليس كذلك؟
There's no need for that...
ليس هناك حاجة لذلك ...
But then I can really trust you
ولكن بعد ذلك يمكنني أن أثق بك حقًا
Then do it this way
ثم افعلها بهذه الطريقة
But in the end you...
لكن في النهاية أنت...
How many favors do I owe Douxue?
كم عدد الخدمات التي أدين بها لدوكسو؟
Are you willing to do this?
هل أنت على استعداد للقيام بهذا؟
It's a long story
إنها قصة طويلة
I will tell you slowly in the future
سأخبرك ببطء في المستقبل
Let's go eat now
دعنا نذهب لتناول الطعام الآن
No
لا
Strike while the iron is hot
اضرب الحديد وهو ساخن
Go and have a look now
اذهب وألقي نظرة الآن
You can eat there
يمكنك تناول الطعام هناك
Don't do this
لا تفعل هذا
Let’s find a restaurant with a nice atmosphere…
فلنبحث عن مطعم يتمتع بأجواء لطيفة...
Ms. Xu
السيدة شو
Really
حقا
It's really amazing
إنه لأمر مدهش حقا
Reclamation
استصلاح
It’s like the Creator created the world
وكأن الخالق خلق العالم
That's why I said
لهذا قلت
This has been since the founding of Tangun’s country The largest land development project
كان هذا منذ تأسيس دولة تانغون أكبر مشروع لتطوير الأراضي
Waiting for the West Coast Expressway to open
في انتظار افتتاح طريق الساحل الغربي السريع
There is absolutely no problem if it rises several times
لا توجد مشكلة على الإطلاق إذا ارتفع عدة مرات
The scenery is so beautiful
المشهد جميل جدا
OMG…
يا إلهي…
What's wrong? You saw someone you know?
ما الخطب؟ هل رأيت شخصا تعرفه؟
That's Tetsuo's mother
هذه والدة تيتسو
What, Prosecutor Choi Cheol-woong?
ماذا، المدعي العام تشوي تشيول وونغ؟
That enemy prosecutor
ذلك المدعي العام العدو
here is what you said Will that be the land where golden eggs are laid?
هنا ما قلته هل ستكون تلك هي الأرض التي يوضع فيها البيض الذهبي؟
That's right
هذا صحيح
I investigated clearly
لقد تحققت بوضوح
So what should I do now
فماذا علي أن أفعل الآن
Just do it the way you always have
فقط افعل ذلك بالطريقة التي تفعلها دائمًا
That's it
هذا كل شيء
10% of income
10% من الدخل
Team Leader Wu, you are still as greedy as ever.
قائد الفريق وو، أنت لا تزال جشعًا كما كنت دائمًا.
I also have to support my family
يجب علي أيضًا أن أعيل عائلتي
Got it
حصلت عليه
So be it
فليكن
He is not an enemy
إنه ليس عدوا
But that woman is here
ولكن تلك المرأة هنا
It seems like this place is really a treasure.
يبدو أن هذا المكان هو حقا كنز.
You eat slower
أنت تأكل أبطأ
to you
لك
thank you very much
شكرا جزيلا لك
sorry
آسف
I've been waiting for you to call
لقد كنت أنتظر اتصالك
please
من فضلك
Come see me once a month
تعال لرؤيتي مرة واحدة في الشهر
No, you can meet me once in two months.
لا، يمكنك مقابلتي مرة واحدة في شهرين.
You know I can't contact you regularly
أنت تعلم أنني لا أستطيع الاتصال بك بانتظام
And…
و...
Recently I have started to gather comrades again
لقد بدأت مؤخرًا في جمع الرفاق مرة أخرى
If I get caught, everything will be in vain
إذا تم القبض علي، كل شيء سيكون عبثا
Although it is hard
على الرغم من أنه من الصعب
But please be patient a little longer
ولكن يرجى التحلي بالصبر لفترة أطول قليلا
Then I will join you too
ثم سأنضم إليكم أيضا
No
لا
If you are caught again everyone is in danger
إذا تم القبض عليك مرة أخرى الجميع في خطر
please
من فضلك
Please stay with me
يرجى البقاء معي
Zhenyu
زينيو
"Beautiful memories"
"ذكريات جميلة"
"It's love"
"إنه الحب"
What's wrong
ما هو الخطأ
Don't
لا تفعل ذلك
Don't do this
لا تفعل هذا
Aren't we lovers in love?
ألسنا عشاق في الحب؟
i love you
أنا أحبك
Then…
ثم…
why
لماذا
I'm scared
أنا خائف
Later
في وقت لاحق
Zhenyu
زينيو
"Fiery Chest"
"الصدر الناري"
"blue sky"
"السماء الزرقاء"
sorry
آسف
It doesn't matter
لا يهم
It's me who should apologize
إنه أنا الذي يجب أن يعتذر
You have to take good care of your body
عليك أن تعتني بجسمك جيدًا
aunt
عمة
Oh, it's Dingchen
أوه، إنه دينغشين
Did you get home safely that day?
هل وصلت إلى المنزل بأمان في ذلك اليوم؟
Did I really say that?
هل قلت ذلك حقا؟
Yes
نعم
you tell me
اخبرني
Tetsuo is your child
تيتسو هو طفلك
That's outrageous
هذا أمر شائن
I go crazy when I'm drunk these days
أشعر بالجنون عندما أكون في حالة سكر هذه الأيام
I must be crazy to say that.
يجب أن أكون مجنونا لأقول ذلك.
That's what I said. Don't take it to heart.
هذا ما قلته. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Really? Really not?
حقًا؟ حقا لا؟
No, really not
لا، حقا لا
Probably Dou Xue and Tetsuo Play together all day long
ربما دو شيويه وتيتسو العبوا معًا طوال اليوم
I only say that kind of stuff when I'm drunk
أنا فقط أقول هذا النوع من الأشياء عندما أكون في حالة سكر
That's right
هذا صحيح
Tetsuo is my child
تيتسو هو طفلي
In my mind he has always been
في ذهني كان دائما
Aunt, you really are
عمتي، أنت حقا
I was shocked
لقد صدمت
How could you be frightened by such a thing?
كيف يمكن أن تكون خائفا من شيء من هذا القبيل؟
You're so funny
أنت مضحك جدا
Do you actually believe it?
هل تصدق ذلك فعلا؟
I want to drink some water
أريد أن أشرب بعض الماء
You're really scared
أنت خائف حقا
I specially asked Madam
لقد طلبت خصيصا سيدتي
This kind of thing still happens
هذا النوع من الأشياء لا يزال يحدث
She was actually put in a detention center
لقد تم وضعها بالفعل في مركز الاحتجاز
Really
حقا
I heard about it on the way here
سمعت عن ذلك في الطريق إلى هنا
I haven't even had time to talk to my son yet
لم يكن لدي الوقت حتى للتحدث مع ابني بعد
after i go home
بعد أن أذهب للمنزل
Ask the minister to intercede with the prosecutor general again.
اطلب من الوزير أن يتوسط لدى النائب العام مرة أخرى.
That level of illegal behavior
هذا المستوى من السلوك غير القانوني
All chaebol companies will do
جميع شركات تشابول ستفعل
Actually…
في الواقع…
I want Prosecutor Choi Meet my daughter
أريد المدعي العام تشوي قابل ابنتي
I heard that your son Prosecutor Choi Not only very capable
سمعت أن ابنك المدعي العام تشوي ليس فقط قادراً جداً
Still a bright future
لا يزال مستقبل مشرق
stand in father's position
الوقوف في موقف الأب
I want to help them create some fate
أريد مساعدتهم في خلق بعض المصير
After hearing about Prosecutor Choi
بعد أن سمعت عن المدعي العام تشوي
My daughter is very interested in him
ابنتي مهتمة جدا به
I want to meet him naturally
أريد مقابلته بشكل طبيعي
That’s why I passed by myself
ولهذا السبب مررت بنفسي
I didn't know that was the case
لم أكن أعرف أن هذا هو الحال
I apologize to you on behalf of my son
أعتذر لك بالنيابة عن ابني
But…
لكن…
The lawyer just went to see my daughter he told me
لقد ذهب المحامي للتو لرؤية ابنتي قال لي
Tell my dad for me
أخبر والدي بالنسبة لي
I…
أنا…
The decision is his
القرار له
My daughter seems to be very satisfied with Prosecutor Choi
يبدو أن ابنتي راضية جدًا عن المدعي العام تشوي
Really
حقا
He actually likes to lock himself in man in detention center
إنه في الواقع يحب أن يحبس نفسه رجل في مركز الاحتجاز
Minister please
من فضلك يا وزير
My daughter must be released on bail
يجب إطلاق سراح ابنتي بكفالة
After that our two families
بعد ذلك عائلتنا
Let’s go play golf together again
دعنا نذهب للعب الجولف معًا مرة أخرى
The wishes of the parties are most important
رغبات الأطراف هي الأهم
Why do parents’ wishes matter?
لماذا يهم رغبات الوالدين؟
Anyway, you don’t have to worry too much
على أية حال، لا داعي للقلق كثيرًا
I will get your daughter released as soon as possible
سأطلق سراح ابنتك في أقرب وقت ممكن
Things about Changsheng Group
أشياء عن مجموعة تشانغشنغ
Team Leader Wu’s information is very useful
معلومات قائد الفريق وو مفيدة للغاية
Most companies want to talk to their ministers get married
تريد معظم الشركات التحدث إلى وزرائها تزوج
Especially like Changsheng Group
وخاصة مثل مجموعة تشانغشنغ
Companies with capital turnover difficulties
الشركات التي تعاني من صعوبات في دوران رأس المال
Of course it will be more positive
بالطبع سيكون الأمر أكثر إيجابية
Besides...their family only has daughters
الى جانب ذلك...عائلاتهم لديها بنات فقط
That's why he is so active Looking for a son-in-law
ولهذا السبب فهو نشط للغاية أبحث عن صهر
Although representative Geum Yeon-hee
على الرغم من أن الممثل جيوم يون هي
Just a daughter born to a mistress
مجرد ابنة ولدت لعشيقة
i know
أنا أعلم
She is President Qin’s favorite The child whose abilities are also most recognized
إنها المفضلة لدى الرئيس تشين الطفل الذي يتم التعرف على قدراته أيضًا
That's right
هذا صحيح
Although the group is not in a good situation now
على الرغم من أن المجموعة ليست في وضع جيد الآن
But they are still ranked in the financial world Top 20 companies
لكنهم ما زالوا في المرتبة في العالم المالي أفضل 20 شركة
If Changsheng Group can become Zhexiong's backer,
إذا تمكنت مجموعة تشانغشينغ من أن تصبح داعمة لزيكسيونغ،
He can dream greater dreams
يمكنه أن يحلم بأحلام أكبر
In short
باختصار
Tetsuo must be made to think that they met by chance
يجب جعل تيتسو يعتقد أنهما التقيا بالصدفة
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
وإلا فإنه سوف يرفضك بالتأكيد. عليك أن تكون حذرا.
Of course
بالطبع
I think even if you enter politics yourself Can also do well
أعتقد حتى لو دخلت السياسة بنفسك ويمكن أيضا أن تفعل جيدا
After it's done
بعد الانتهاء من ذلك
I will prepare another thank you gift for Team Leader Wu
سأقوم بإعداد هدية شكر أخرى لقائد الفريق وو
I am always grateful to you
أنا دائما ممتن لك
But…
لكن…
The minister also knows
والوزير يعرف أيضا
Prosecutor Choi’s marriage?
زواج المدعي العام تشوي؟
Of course let him know
بالطبع أخبره
After all he...
بعد كل شيء هو...
He is also a very simple person in love.
وهو أيضًا شخص بسيط جدًا في الحب.
That person is coming soon
هذا الشخص سيأتي قريبا
Hello Mr. Che
مرحبا السيد تشي
I have followed the madam's instructions.
لقد اتبعت تعليمات السيدة.
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
I shouldn't have done that to my daughter
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لابنتي
You need to know how to do that It's not easy for me
عليك أن تعرف كيفية القيام بذلك ليس من السهل بالنسبة لي
I will follow the agreement
سأتبع الاتفاق
Help you avoid tax investigations
تساعدك على تجنب التحقيقات الضريبية
It will also give you priority in foreign exchange
وسوف يعطيك أيضا الأولوية في النقد الأجنبي
But…
لكن…
I think she's not actually my daughter
أعتقد أنها ليست في الواقع ابنتي
It’s Prosecutor Choi who wants to die or live. like my daughter
إنه المدعي العام تشوي الذي يريد أن يموت أو يعيش. مثل ابنتي
Are you trying to break up my daughter and Prosecutor Choi? That's it
هل تحاول التفريق بين ابنتي والمدعي العام تشوي؟ هذا كل شيء
Am I right?
هل أنا على حق؟
boss
رئيس
If you have finished speaking
إذا انتهيت من الكلام
You can go back now
يمكنك العودة الآن
I'm in the film industry I've seen all kinds of people
أنا في صناعة السينما لقد رأيت كل أنواع الناس
But people like mrs. This is my first time seeing
لكن الناس مثل السيدة. هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
By a beautiful face
بوجه جميل
Turn people into pawns in your hands
تحويل الناس إلى بيادق في يديك
I will definitely use Madam as a prototype in the future write a movie
بالتأكيد سأستخدم سيدتي كنموذج أولي في المستقبل اكتب فيلما
if possible
إذا كان ذلك ممكنا
Please write a happy ending
يرجى كتابة نهاية سعيدة
Is that something I can decide?
هل هذا شيء يمكنني أن أقرره؟
If you keep doing this we can't...
إذا واصلت القيام بذلك، فلن نتمكن من...
Got it
حصلت عليه
Anyway, I have done as the lady wanted.
على أية حال، لقد فعلت ما أرادت السيدة.
Please don't mess with me and my daughter again
من فضلك لا تعبث معي ومع ابنتي مرة أخرى
If you are tired
إذا كنت متعبا
Just go back and rest, madam.
فقط عودي واستريحي يا سيدتي.
It has to be a happy ending
يجب أن تكون نهاية سعيدة
Me too, Tetsuo too
وأنا أيضًا، تيتسو أيضًا
And the minister
والوزير
That must be the case, ma'am.
يجب أن يكون هذا هو الحال، سيدتي.
Special assistant to the Minister of Security and Enterprise?
مساعد خاص لوزير الأمن والمؤسسات؟
In order to fulfill your instructions, important secret mission
من أجل تنفيذ تعليماتك، مهمة سرية مهمة
I need a reliable person
أحتاج إلى شخص موثوق
That's why I'm looking for you
لهذا السبب أنا أبحث عنك
But…
لكن…
I like the prosecutor's job
أنا أحب وظيفة المدعي العام
After the mission is over
بعد انتهاء المهمة
If you want to go back to the prosecutor's office i won't stop you
إذا كنت تريد العودة إلى مكتب المدعي العام لن أوقفك
Just think of it as helping me.
مجرد التفكير في الأمر على أنه مساعدتي.
What is the important secret mission?
ما هي المهمة السرية الهامة؟
Northern diplomacy…
دبلوماسية الشمال..
Northern diplomacy?
الدبلوماسية الشمالية؟
(International routes)
(الطرق الدولية)
(near Tokyo, Japan)
(بالقرب من طوكيو، اليابان)
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Douxue is too much
Douxue أكثر من اللازم
why take this road
لماذا تأخذ هذا الطريق
hand over my money
تسليم أموالي
I know you are cheating
أعلم أنك تغش
before I kill you all hand over my money
قبل أن أقتلكم جميعاً تسليم أموالي
How much
كم
10 million yen
10 مليون ين
OK, take it
حسنًا، خذها
Douxue, come on
دوكسو، هيا
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"your name"
"اسمك"
"It's deeply etched in my heart"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
Is the amount correct?
هل المبلغ صحيح؟
Yes, just right
نعم، هذا صحيح
There will be distinguished guests coming from afar tomorrow You have to be prepared
سيكون هناك ضيوف مميزين قادمين من بعيد غدًا عليك أن تكون مستعدا
When will we return to Korea?
متى سنعود إلى كوريا؟
(Cai Dongba, underground economic giant in Japan) The timing is up to me
(كاي دونغبا، العملاق الاقتصادي السري في اليابان) التوقيت متروك لي
You must abide by the agreement
يجب عليك الالتزام بالاتفاق
It's up to me to decide whether to keep the promise or not.
الأمر متروك لي لأقرر ما إذا كنت سأفي بالوعد أم لا.
Only when you have strength can you doubt and protest
فقط عندما تكون لديك القوة يمكنك الشك والاحتجاج
Until then…
حتى ذلك الحين…
Don't let others know your thoughts
لا تدع الآخرين يعرفون أفكارك
That's how you can survive
هذه هي الطريقة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة
what is that
ما هذا
seems to be human
يبدو أن الإنسان
pick him up
اصطحبه
Pick him up...
إلتقطه...
Hurry up
اسرع
Because I haven’t returned to my motherland for a long time
لأنني لم أعد إلى وطني الأم منذ فترة طويلة
I saved you who was dying And help you smuggle across the country
لقد أنقذتك الذي كان يموت ونساعدك على التهريب عبر البلاد
Master, he is still alive
سيد، انه لا يزال على قيد الحياة
he is still alive
لا يزال على قيد الحياة
His wound is big
جرحه كبير
Hurry, move quickly
أسرع، تحرك بسرعة
All died once
مات الجميع مرة واحدة
Should you live longer this time?
هل يجب أن تعيش لفترة أطول هذه المرة؟
Thank you both for coming all the way.
شكرا لكما على حضوركما على طول الطريق.
I am Cai Dongba
أنا كاي دونغبا
Nice to meet you. My name is Huang Zhongcheng.
سعدت بلقائك. اسمي هوانغ تشونغتشنغ.
And this is...
وهذا...
My Special Assistant Prosecutor Choi Cheol-woong
مساعدي الخاص للمدعي العام تشوي تشيول وونغ
We brought good ones from Korea Here comes the makgeolli
لقد أحضرنا الأشياء الجيدة من كوريا هنا يأتي ماكجولي
Let's talk over a drink together
دعونا نتحدث على الشراب معا
OK
حسنًا
northern policy
سياسة الشمال
Of course
بالطبع
We have used various channels Trying to communicate with the Soviet Union
لقد استخدمنا قنوات مختلفة محاولة التواصل مع الاتحاد السوفيتي
But there is no conclusion yet
لكن لا يوجد استنتاج بعد
Besides, North Korea has been getting in our way
علاوة على ذلك، ظلت كوريا الشمالية تقف في طريقنا
As far as I know you have always All have exchanges with Kazakhstan
بقدر ما أعرف أنك كنت دائما جميعهم لديهم تبادلات مع كازاخستان
If you are willing to help
إذا كنت على استعداد للمساعدة
The Korean government will definitely reward you
الحكومة الكورية سوف تكافئك بالتأكيد
good
جيد
I will try my best
سأبذل قصارى جهدي
thank you
شكرا لك
My granddaughter will serve as my agent Go to Korea first
حفيدتي ستكون بمثابة وكيلي اذهب إلى كوريا أولاً
She came just in time
لقد جاءت في الوقت المناسب
This is my granddaughter
هذه حفيدتي
Cai Xiayan
تساي شيان
Say hi. They're from Korea.
قل مرحبا. إنهم من كوريا.
Hello, my name is Cai Xiayan.
مرحبا، اسمي كاي شيايان.
nice to meet you
سعدت بلقائك
My name is Choi Cheol-woong
اسمي تشوي تشيول وونغ
Please take care of me
يرجى الاعتناء بي
Yes
نعم
(Oasis)
(الواحة)
You will get medals and get promoted
سوف تحصل على الميداليات وتحصل على ترقية
I miss you very much
أفتقدك كثيرا
Douxue
دوكسو
If you want to live peacefully
إذا كنت تريد أن تعيش بسلام
Everything must be restored to its original state
يجب إعادة كل شيء إلى حالته الأصلية
Use rogue methods
استخدم أساليب مارقة
Did I kill Brother Douxue?
هل قتلت الأخ دوكسو؟
Brother Douxue’s mother said that Dingchen and I are very compatible.
قالت والدة الأخ دوكسو إنني ودينغشن متوافقان للغاية.
Want us to get married
تريدنا أن نتزوج
So you should be nicer to me in the future
لذلك يجب أن تكوني ألطف معي في المستقبل
He went around asking for bribes from pachinko operators
لقد تجول ليطلب رشاوى من مشغلي باتشينكو
Remove immediately
إزالة على الفور
Let's conduct a detention investigation
دعونا نجري تحقيقا في الاعتقال
Who ordered the hit and run?
ومن أمر بالضرب والهرب؟
You are like that to me
أنت مثل هذا بالنسبة لي
like precious memories
مثل الذكريات الثمينة
Dingchen
دينغشين